Приветствую тебя, друг или подруга. Мы рекомендуем посетить замечательный сервер в Discord, посвященный игре "Орион". Орион – это игра, совмещающая элементы из Terraria и Minecraft.
Игра была создана в 2014 году и сначала получила популярность благодаря роликам на канале "1st1" в социальной сети ВКонтакте. Изначально игра была доступна в ВКонтакте и Одноклассниках, но в 2016 году разработчик продал игру компании Y8, а в 2018 году сервера были полностью удалены из ВКонтакте. Далее игра стала доступна только через переработанную версию "Orion Sandbox" от Y8, где не было онлайн-режима, и постепенно игра потеряла популярность. 
Однако появилось сообщество, возглавляемое Дмитрием Зиминым, который возродил игру. Он перевел "Orion Sandbox" с английского на русский язык и смог перенести игру на компьютер. Новое сообщество орионовцев начало набирать обороты, 
и в декабре 2023 года количество участников на Discord сервере перевалило за 1000 человек. Это стало возможным благодаря ютуберу по террарии "Svorob" (https://www.youtube.com/@Svorob), 
который создал короткий ролик о истории данной игры (он собрал: 150 тысяч просмотров, 15 тысяч лайков и 250 комментариев), с ссылкой на наш сервер в Discord (сам короткий ролик находится в этой папке). 
Мы не останавливаемся на достигнутом и продолжаем набирать обороты, чтобы стать сильнее. Присоединяйтесь к нам – на сервере есть сама игра Орион. Также игра переписывается с ActionScript на JavaScript, что позволит добавить мультиплеер,
чего раньше в игре не было. На сервере царит приятная атмосфера, установлены нормальные правила, здесь веселые люди, доброжелательная администрация и модерация. Мы ждем всех вас, ведь вместе мы сила! Орионовцы, присоединяйтесь!

Создатели игры "Hide Online" - это команды разработчиков, и он связан с Русланом и Егором Блиновыми, которые создали Орион.

Наш ДС: https://discord.gg/JNkx2Q7473 (нас там свыше 1000 участников)
Наша группа ВК: https://vk.com/alor418294